Puede que el rea del Ceremonial sea una en la que m se ha INVENTADO material. Cualquier cantidad de autore han saltado al ruedo   tratar de convencer   lo incauto acerca de la validez de su \\"servicio ceremoniale de la Nueva Era\\"... obviamente con motivo comerciale y de lucro personal detr de todo esto! 

No en vano se dice que   la Verdad (Palla Atenea) no hay que defenderla, que ella se defiende sola. Pue  finalmente se pone al alcance del buscador hispanoparlante de la Luz, un manual de Cermonia serio (como lo e ste del Puente   la Libertad), descargado y energizado por lo Maestro Ascendido en dicha organizacin. 

Habiendo tenido en mi mano el original en ingl  veo que   este en castellano le han hecho un ordenamiento particular, el cual, si bien inicialmente   choc (no puedo negarlo) por haberse apartado de la forma sin hilacin del original, despu de utilizarlo v que   todo no hab  hecho un favor. A fin de cuenta  presenta sugerencia de orden para lo distinto ceremoniale  la cuale uno puede cambiar despu de haberse familiarizado con lo mismo  todo esto tomando en cuenta que quien compilara este servicio conoce   cabalidad y respeta cmo se hac  lo Ceremoniale en el Puente original. 

No puedo esperar   que est disponible en Amazon el volumen 2.
